<h1 align="center">ZXJY_DK</h3>

<h3 align="center">职校家园自动打卡</h3>
<h3 align="center">根据岗位自动填写日报内容由chatgpt 生成</h3>

### 说明

一个基于 python的打卡项目。

已支持的平台：

- Windows
- Mac OS
- Linux
- 等平台

## 使用方式推荐Linux环境

推荐 python >= 3.8
### 2023年11月12日更新
优化脚本<br>
升级版本号0.4<br>
修复不打卡bug<br>


### 2023年11月12日更新
添加日报周报月报内容由岗位使用gpt自动生成<br>
升级版本号0.3<br>
修改一点小问题等<br>

### 2023年11月11日更新
适配新版本v.1.4.1版本<br>
更新请求头信息<br>
加入版本控制软件<br>
升级版本号0.2<br>
优化一点小bug<br>


### 2023年11月10日 初版：

适配
v.1.3.9版本


#### 特点

软件更新自动停止打卡不会出现异常等情况随机延迟

使用方式

1. 下载项目

```
git clone https://github.com/huajien/ZXJY_DK
```

2. 安装依赖 <br>

  ```
pip install  -i http://pypi.douban.com/simple/ -r requirements.txt
  ```
3. 添加用户 <br>
`python addUsers.py`
4. 执行打卡 <br>

自动每天自动打卡

Linux 下使用 `crontab`
```
crontab -e
最后下面添加

56 7 * * * cd /root/ZXJY_DK && python3 main.py >> /root/ZXJY_DK/crontab.log 2>&1
```
```解释上面代码
56 7 * * *  代表每天早上7点56开始执行 可以查一下crontab

cd /root/ZXJY_DK 是到打卡代码路

/root/ZXJY_DK/crontab.log 是将运行的结果存到日志里面
```


  整体结构
```python
  {
    #总开关
    "enabled": True,
    #别名
    "remark": "张三",
   #手机号就是职校家园手机号
    "phone": "18888888888",
    #密码职校家密码
    "password": "admin",
    #手机设备型号
    "deviceModel": "Redmi|22011211C|13",
    #设备id
    "deviceId": "io6tkwgdz2mxcsrv0lupq84a9n51j37fhbye",
    #打卡的位置
    "address": "河南省郑州市郑东新区正光路11号",
    #经纬度
    "longitude": "113.752490",
    "latitude": "34.768420",
    #pushplus的推送key
    "pushKey": "f0fe8fdb8d49490fa6213fc94b9365de",
    #报告开关
    "report": True
  }
```
### 项目协议

本项目基于 [Apache License 2.0](https://github.com/huajien/ZXJY_DK/blob/master/LICENSE) 许可证发行，以下协议是对于 Apache
License 2.0 的补充，如有冲突，以以下协议为准。

1. 使用本项目的过程中可能会产生版权数据，对于这些版权数据，本项目不拥有它们的所有权，为了避免造成侵权，使用者务必在**24小时
   **内清除使用本项目的过程中所产生的版权数据。
2. 本项目内的词语别名为本项目内对项目的一个称呼，不包含恶意，如果项目觉得不妥，可联系邮箱更改或移除。
3. 本项目内使用的部分包括但不限于字体、图片等资源来源于互联网，如果出现侵权可联系本项目移除。
4. 由于使用本项目产生的包括由于本协议或由于使用或无法使用本项目而引起的任何性质的任何直接、间接、特殊、偶然或结果性损害（包括但不限于因商誉损失、停工、计算机故障或故障引起的损害赔偿，或任何及所有其他商业损害或损失）由使用者负责。
5. 本项目完全免费，且开源发布于 GitHub 面向全世界人用作对技术的学习交流，本项目不对项目内的技术可能存在违反当地法律法规的行为作保证，
   **禁止在违反当地法律法规的情况下使用本项目**
   ，对于使用者在明知或不知当地法律法规不允许的情况下使用本项目所造成的任何违法违规行为由使用者承担，本项目不承担由此造成的任何直接、间接、特殊、偶然或结果性责任。

### 免责声明

本项目仅供学习使用，请于下载后24小时内删除项目所有内容。<br>
本项目不对项目内的技术可能存在违反当地法律法规的行为作保证，<br>
**禁止在违反当地法律法规的情况下使用本项目**，<br>
对于使用者在明知或不知当地法律法规不允许的情况下使用本项目所造成的任何违法违规行为由使用者承担，<br>
本项目不承担由此造成的任何直接、间接、特殊、偶然或结果性责任。<br>
拒绝一切使用任何违规方式完成实习和打卡任务。<br>
同时，由于项目的特殊性，可能在任何时间停止更新或删除项目。<br>
若对此有疑问请 mail to: huajien+163.com (请将`+`替换成`@`)<br>
若你使用了本项目，将代表你强者接受以上协议。